## Описание проекта
Чтобы привлечь клиентов, эта сеть отелей добавила на свой сайт возможность забронировать номер без предоплаты. 
Однако если клиент отменял бронирование, то компания терпела убытки. 
Сотрудники отеля могли, например, закупить продукты к приезду гостя или просто не успеть найти другого клиента.
Чтобы решить эту проблему, вам нужно разработать систему, которая предсказывает отказ от брони. 
Если модель покажет, что бронь будет отменена, то клиенту предлагается внести депозит. 
Размер депозита — 80% от стоимости номера за одни сутки и затрат на разовую уборку. 
Деньги будут списаны со счёта клиента, если он всё же отменит бронь.

## Бизнес-метрика и другие данные
Стоимость номеров отеля:
- категория A: за ночь — 1 000, разовое обслуживание — 400;
- категория B: за ночь — 800, разовое обслуживание — 350;
- категория C: за ночь — 600, разовое обслуживание — 350;
- категория D: за ночь — 550, разовое обслуживание — 150;
- категория E: за ночь — 500, разовое обслуживание — 150;
- категория F: за ночь — 450, разовое обслуживание — 150;
- категория G: за ночь — 350, разовое обслуживание — 150.

## Описание данных
В таблицах hotel_train и hotel_test содержатся одинаковые столбцы:
- id — номер записи;
- adults — количество взрослых постояльцев;
- arrival_date_year — год заезда;
- arrival_date_month — месяц заезда;
- arrival_date_week_number — неделя заезда;
- arrival_date_day_of_month — день заезда;
- babies — количество младенцев;
- booking_changes — количество изменений параметров заказа;
- children — количество детей от 3 до 14 лет;
- country — гражданство постояльца;
- customer_type — тип заказчика:
- - Contract — договор с юридическим лицом;
- - Group — групповой заезд;
- - Transient — не связано с договором или групповым заездом;
- - Transient-party — не связано с договором или групповым заездом, но связано с бронированием типа Transient.
- days_in_waiting_list — сколько дней заказ ожидал подтверждения;
- distribution_channel — канал дистрибуции заказа;
- is_canceled — отмена заказа;
- is_repeated_guest — признак того, что гость бронирует номер второй раз;
- lead_time — количество дней между датой бронирования и датой прибытия;
- meal — опции заказа:
- - SC — нет дополнительных опций;
- - BB — включён завтрак;
- - HB — включён завтрак и обед;
- - FB — включён завтрак, обед и ужин.
- previous_bookings_not_canceled — количество подтверждённых заказов у клиента;
- previous_cancellations — количество отменённых заказов у клиента;
- required_car_parking_spaces — необходимость места для автомобиля;
- reserved_room_type — тип забронированной комнаты;
- stays_in_weekend_nights — количество ночей в выходные дни;
- stays_in_week_nights — количество ночей в будние дни;
- total_nights — общее количество ночей;
- total_of_special_requests — количество специальных отметок.